不行 喝多了
那我先走了
等等啦
不要这么急着回去嘛
加藤君真是个又认真又帅气的人呢
真伤脑筋 呵呵
真是我喜欢的类型
你知道这个吗
不好意思 一下子拔了三根…
不是吧…
真伤脑筋
因为头发暴露了 来帮我一下
我不太喜欢参杂着酒精的肉啊
You guys do not notice that we are gifted just by being humans
你们并未察觉 我们仅因为身为人类就已经获得了无上的眷顾
We are absolute predators
我们是压倒性的捕猎者
We do not even have any enemies
我们没有任何天敌
Maybe there are other animals watching us
也许暗处有异类正在窥视我们
and thinking that someday "we will beat them down"
并企图有一天能将我们赶尽杀绝
Oh We have the brains to think hard
我们有头脑去思考
Wear our favorite clothes
可以穿喜欢的衣服
We are at no doubt human beings
我们无疑是人类
Many small lives
许多渺小生灵
They were born
它们降生于世
with the fate
就背负着
of dying for someone
要为某人而死去的命运
of someone A human baby
为了某个人类婴儿
of dying for someone
要为某人而死去的命运
A human baby
人类的婴儿啊
When will they find out
你们何时会发现
When will they find out the true fact yeah
你们何时会发现真相
that at the point they were born, we are
在你们出生之时 我们
we are winners
我们就已经是胜利者
(the)winners of Earth
地球的王者
ああ　ひとり泣いていた　となりのきみがといかける
啊 一个人孤独哭泣 身旁的你向我询问
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
For what have I been living for?
我究竟为了什么而活
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
When will I find out the answer?
何时才能找到答案
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
An answer that is only for you
一个只属于你的答案
What will myself and (the)
你是我的救命恩人
stage:11 青 鸟
他竟然做出这种事
我和泉哪里像了
所以说 你所感觉到的那个东西
可能就是刚才那种危险的家伙发出的像电波一样的东西
难道 泉…
偷袭可不好
抱歉
要是想拔我头发的话 请随意
真的吗 那我不客气了
满意了吗
等等
之前你提醒过我要小心岛田吧
难道你一开始就知道岛田的真实身份吗
不 没有
说的也是 你怎么可能认识那种杀人魔
你怎么一脸凝重的表情
这个女孩是特别的
干脆把这一切都和她说清楚了…
但是 米奇现在醒着
新一 我知道你在想什么
但是那个女人 并不是我的同伴
你是叫加奈吧
你说你能通过不可思议的心灵感应感受到我的存在
但如果在哪里感应到了 千万不要贸然接近
为什么
过去的话 等着你的可能是怪物
怪物？
是的
为什么这么说呢
泉不是普通的人类吗
那是当然
那我要是感应到了谁 就拔他一根头发
然后就能知道那个人是不是怪物了
不行 绝对不可以这么做
你怎么了
抱歉
但是这样做真的很危险
你在担心我
有点开心呢
新一
我有话要和你说
我还有点事
抱歉 回头见
咦 你是…
你好
新一 不要再和那个女人说话了
这可不行
要是这样置若罔闻的话 她肯定会遇到危险的
但是 你的措辞在只言片语中就让人感到漏洞百出
我会小心的
必须小心
那个 突然问你这种事也许有些奇怪
什么
你不觉得 泉和以前比起来变了好多吗
和以前比起来…
就算你这么问 我也不是经常和他碰面
你最初遇到他的时候和现在的他比呢
你们吵架了吗
你喜欢他吧
总觉得他和以前有些不一样了
虽然说起话来又感觉好像没怎么变
他是我的救命恩人
救命恩人？
你也做了那样的梦吗
梦？
没什么
我不清楚
感觉一开始遇到他的时候他就是这样的
隐隐约约感觉他很不同于常人呢
总是阴沉着一张脸 可是会把他吓跑的哦
或许我也有机会
我10分钟后就回来
明白了
可是 你就不能穿得普通些吗
反正都会弄脏
有什么事吗
里面有几个人
你这家伙脑子有问题吧 趁没被打残之前赶紧滚吧
原来如此 黑道还真是好斗呢
偶尔也会有像你这样的人呢
自以为有了暴力团对策法的保护 黑道就不敢对普通市民动手…
你谁啊
怎 怎么了
这家伙是什么来头
怎么了 放马来啊
一
你 你这个怪物
二
得手了
三…吗
不可能
没能躲开的攻击有三次
反正 也就这样了
怪 怪物…
你 你到底是什么
这是实验
为了测试面对持刀枪的团伙 我到底能打到什么程度
那边发生什么了吗
有尸体 头都被砸烂了
刚才还有枪声
真假？
他跑了
快追
怎么回事 人不见了
真奇怪 明明是往这边跑了
还是算了吧 要是被卷入了黑道之间的团伙纠纷就麻烦了
还是先报警吧
已经有人报过警了吧
好吧
怎么了
没什么 只是感觉和刚才反差有些大
暴力团伙事务所内发生杀人事件
22人死亡
事务所内所有成员全部死亡
感觉最近接二连三地发生可怕的事件呢
嗯
寄生生物吗
不对 它们除了捕食应该不会这样杀人
另外 警视厅刚刚召开了紧急记者发布会
表示要将拍摄到从案发现场离开的可疑男性的监视录像公开
你弄出的动静可不小啊
是个不错的热身运动 老板
小泉
谢谢你能来
不 我这边才要谢谢你邀请我
接下来做什么
总之先去看场电影吧
我还是会经常梦到那天的事情
每次梦到 就算醒了以后身体也止不住颤抖
小泉不会有这种时候吗
偶尔也会
不过一到早晨就基本全忘了
真好呢
我做的梦都是彩色的 记得十分清楚
我的一个朋友曾经对我说过
如果把人类和猪或牛放在同一级别看待
这么想的话 反正人类每天都在吃动物的尸块
事到如今也没什么好怕的了
真是独特的思考方式
你的那个朋友是什么样的人
与其说是人…
是因为受了那个朋友的影响 小泉才变了吗
我觉得不是吧
抱歉 虽说变了点但我也没有太介意…
果然是从那个时候开始的吧
其实小泉自从那天走了以后还没有…
小泉 以前你父亲在旅行的时候受了伤 然后…
走吧
看来我问了不该问的事
好可爱
过来
是它的母亲呢
好像是呢
一对流浪狗母子？
看来不是 还戴着项圈呢
小泉？
今天天气真好呢 也不怎么冷
你像个老头一样
好过分啊
妈妈
妈妈 等等我啊
快走吧
快点
妈妈你这个笨蛋
为什么
为什么说妈妈是笨蛋
我最讨厌妈妈了
我 我也…
妈妈去死吧
我们走吧
小泉
是洞
被开了一个洞
洞？
你怎么了 没事吧
没事 只是突然有点喘不上气
上年纪了吧
别这样 真的像个老头似的
有时候 自己会被心如刀割般的回忆所占据
但是不久就自动痊愈了
每当这时候 我就会意识到米奇的一部分已经混入了我的心
但是我很喜欢她
想好好珍惜她
这一点毫无疑问 是我自己内心的感情
在我和她在一起的时光
真希望你能一直沉睡 米奇
那么回头见
你是泉新一 对吧
如果我们的关系能更早一些变得更好一些的话
那么刚才 我也就能坚信你毫无疑问就是泉新一了
我真傻啊 自己一开始不就明白吗
但是
为什么要特意去见她
别人都说是最后一个请求了 怎么可以不去
我无法理解
来得有点太早了吗
新一 有同类
而且不是一个 三… 不 五
到底有几只啊
在那边
需要做出改变的是我们每个人的意识
现在环境保护已发展成全球性运动
对方好像也察觉到我们了 但没有采取行动
演变成了一种流行趋势
我发觉我们现在就像鬼太郎和他老爸似的
但要说个人的力量真的能具体做些什么
距离大约60米
政策又有多少能付诸于实际行动的话
一共八个人
下面有两个
与冠冕堂皇的社论相反 现实情况很不尽如人意
上面 站在台子还是什么上面的有六个人
只为了让大气少受到一点污染人们能舍弃私家车吗
在现在的文明之路上走回头路难如登天
但是某些领域不回归的话地球就危在旦夕
上面那六个人 全都是？
而且下面还有两人
顺着惯性随波逐流是因为没有远见
虽然在这个距离很难辨认 但也许一对上目光就知道了
虽然向人们展示悲观的未来前景 说着「以后就会变成这样」
以恐吓来获得成效或许也是一种方法
但我更喜欢跟人们说「这样做的话 世界就会变得如此美好」
被发现了吗
不 在这种人群里…
向人们展示一个理想乡的宏图
已经被看到了
目光对上了
不过他们好像对我们没多大兴趣
当然 这必须是一个大家都能接受的现实的计划
有意思的东西也都看了 总之先撤退吧
这样的话 人们就不会被眼前的便利所迷惑束缚
好
寄生生物在竞选市长？
敢于另辟蹊径用新方式思考问题
到底在想些什么
啊 泉
或者说 能给人们思考一下这些问题的余地
为什么你会在这里
什么为什么 我就住在这一带
有人可能认为 这不过是个市长竞选 说这些都是杞人忧天
而且不是我把你叫到这里来的吗
也对啊
但对于环境问题
眼下比起国家政策
更需要的是各个市町村级政府 出台切实的治理政策…
这下糟了
いつか君が教えてくれた あの言葉が
你曾告诉过我的话
広い海を迷わず進む 希望になる
成为我在大海中坚定地前行的希望
形のない答えに 戸惑う日も
在我迷失方向四处彷徨的日子
小さな声で そっとつぶやくのさ
轻声呢喃
君と僕に 聞こえる声で
用只有你我能听到的声音
And it's the right time
歩き出そう
迈出脚步吧
Yeah it's the right time
恐れないで
不要畏惧
ほら あの丘を越えた場所へ
来吧 让我们一起越过那座山丘
共にどこまでも
永远相守
诸神字幕组
kamigami.org
stage:12 心
下一话 「心」